Üçüncü Tabak
Yirmi İki
Dostum, sonunda o gün geldi.
Aynen. Çok hızlı oldu.
Ama artık eskisinden farklıyız.
Merkez'e eğitimimizin bizi ne kadar ileri götürdüğünü gösterelim.
Kesinlikle! Artık güvenebileceğimiz tam bir takımımız var!
Şimdi görebilirsiniz.
İşte Rebun Adası, Takım Shokugeki'yi orada yapacağız.
Üçüncü Tabak
Yemek Savaşları
Totsuki Treni Arc
İyi günler! Ben Nakiri Alice.
Son Savaş Alanına Doğru
Totsuki Akademisi'nden atıldım.
Yanımdaki bu kasvetli insanlar da atıldı.
Ah, çok depresifler!
Erina-sama... Erina-sama... Erina-sama...
Eh, yine de Sekreter Hanım'dan çok daha iyiler.
Pek çok şey yaşandı.
Üçüncü aşama sınavlarında Elite Ten'e yenildik,
Tokyo'ya zorla geri gönderilmek üzereydik.
Erina ile ölüm bizi ayırana kadar beraberiz!
Ama tam bir öfke nöbeti geçirip Hokkaido'da kalmayı başardım.
Kaderlerimiz birbirine bağlı!
Bu yüzden sınavları sonuna kadar takip etmeliyiz—
Erina ve diğerlerinin bir Takım Shokugeki yapacağını duyduktan sonra,
onların treniyle birlikte kuzeye doğru yol aldık
ve bu adaya ulaştık.
Peki neden hala bu kadar depresifsiniz?!
Onları desteklemeye geldiniz, değil mi?!
Toparlanın artık!
Ama Alice-cchi...
Hep birlikte ayakta kalacağımıza söz vermiştik, ama hepimiz kaybettik.
Erina-sama'ya nasıl görünebilirim?
Kendini bu kadar kötü hissetmeyi bırak, Sekreter Hanım!
Bana öyle deme.
Neden burada olmak zorundayım?
Bir kez size ihanet ettim—
Burada olmaya hakkın olmadığını mı söylemek istiyorsun?
Bunu duymaktan bıktım artık!
Sınıf arkadaşları olarak bir bağımız var.
Ve hepsinden öte, Beyaz Önlük Üçlüsü olarak
paylaştığımız bağ kesinlikle sorgulanamaz!
Biliyorum. Sağ ol.
Şimdi beni bırakabilirsin.
Hey, Hayama.
Yukihira'ya kaybettiğine göre,
demek ki bana da kaybedebilirsin.
Bir maç yapalım.
Tabii, ne zaman istersen.
Peki. O zaman şimdi.
Ah, bu mümkün değil.
Hey, şuraya bak.
Hadi doğrudan Takım Shokugeki'nin özel
arenasına geçelim!
Ne kadar çok insan var.
Sınavların son aşamasını geçen öğrenciler
ve hocalar da burada.
Mutfak dünyasının ağır topları da burada,
ama hepsi Central taraftarı.
İsyancıların kaybetmesini istiyorlar.
Saygıdeğer misafirler!
Rebun Adası'nın yanındaki muhteşem
Rishiri Fuji Dağı'nı görebilirsiniz!
Bu muazzam manzara eşliğinde,
bu final mücadelesinin sunucusu
benim, 92. sınıfın idolu Urara!
Te-he
Pekala, şimdi sevgili Azami yönetiminin
zaferi için dua edelim
ve "Central" naralarıyla Elite On üyelerini
arenaya davet edelim!
İşte geliyorlar!
"Central"! Haydi hep bir ağızdan!
Central!
C-C-C-C-Central!
İğrenç.
Tamamen düşman topraklarındayız.
Duyamıyorum! Central!
Yukihira ve diğerleri onların önünde
mi mücadele edecek?
C-C-C-C-Central!
M-M-M-M-Merkez!
Abi...
Erina-sama...
Azami Direktör de burada!
Azami-sama!
Direktör Azami!
Anladım.
Bir Takım Shokugeki.
Gelecek yıla geçip geçmeyeceğimizi
belirleyecek—
Sakın kaybetmeyin!
Tabii, hazırlıklı geleceğiz.
Bize güvenebilirsiniz!
Keşke aynı takımda birlikte
savaşabilseydik.
Her şeyi sizin üstlenmek zorunda
kalmanıza üzüldüm.
Ha?
Bak, ben sadece Elite On'la savaşıp
1. sırayı almayı düşünüyorum.
Anlıyorum.
Peki, Yukihira.
Takım Shokugeki'ye sadece siz dördünüz mü
katılıyorsunuz?
Hayır, aklımızda birkaç kişi daha var.
Antrenman yaparken daha fazla
müttefik bulacağız.
Mümkünse rakibin sayısına
denk gelmek istiyoruz.
Acaba dört kişi daha bulabildiler mi?
Sırada, asil Merkez'e karşı çıkan
cahil çöpler—
Nefret edilen isyancılar! Gelsinler!
Isshiki-senpai!
Mimasaka Subaru!
Kuga Terunori!
Ve tabii ki...
Eski üçüncü koltuk, Megishima Tosuke?!
Kalan öğrenciler arasından
bulabildikleri en iyi müttefikleri
toplamayı başardılar!
Son savaş, sekizer kişilik iki takım
arasında eşit bir mücadele olacak!
Final mücadelesi, sekizer kişilik iki takım
Naber?
Koltuğumu geri almaya geldim!
Bakın!
Erina-sama düşman takımında!
Azami Direktör'e isyan mı ediyor?!
Ne oluyor?!
Merhaba, Nakamura-senpai!
Ama hava gerçekten soğuk.
Merhaba, Erina.
Umarım iyisindir?
Evet, Baba.
Öncelikle, takımların bir turda kaç kişinin
yarışacağı konusunda anlaşmasına izin verin!
Tur başına üç kişiye ne dersiniz?
Pekala.
Bu kadar hızlı mı?
Şimdi her iki takım da ilk turda yarışacak
Totsuki Elite On
Tsukasa Eishi
Kobayashi Rindo
Akanegakubo Momo
Saito Somei
Kinokuni Nene
Eizan Etsuya
Kaburagi Shoko
Shiratsu Jurio
İsyancılar
Nakiri Erina
Megishima Tosuke
Isshiki Satoshi
Kuga Terunori
Yukihira Soma
Takumi Aldini
Mimasaka Subaru
Tadokoro Megumi
Isshiki-senpai! Okuldan atıldık!
Bu turu kaybedersen,
sen de atılırsın.
Bu, savaşmamak için geçerli bir sebep değil.
Burada sevgili alt sınıf arkadaşlarım için bulunuyorum.
Isshiki-senpai!
Ayrıca, kazanamazsam diye yedek planlarım da var.
Ha?
Hadi birlikte bir çiftlik kuralım!
Zaten birkaç potansiyel lokasyon belirledim.
Ürünlerimizin organik bir internet sitesinde yer alması için ayarlamalar yaptım.
Küçük ölçekli başlayacağız.
Planları çok detaylı... Ne hissedeceğimi bilemiyorum.
Sosyal medyada çok fazla bilinçli fotoğraf paylaşacağız.
Üniformalara gelince...
Eski üçüncü sandalye Megishima-san'ı nasıl ikna ettin?
Ah, kolay olmadı.
Pekala!
Ey eski öğrenciler!
Sizin için özel koltuklar var!
Ah, tamam.
Burası tam bir hapishane!
Benimle dalga geçiyor olmalısınız!
Tuvalete gitmek istersek ne yapacağız?!
Sadece Azami-sama'nın lütfu sayesinde izleyebiliyorsunuz.
Minnettar olun!
İyi misin?
Ben bile, bir Nakiri olarak...
Burada daha sakin hissediyorum.
Neden ki?
Bu çok aşağılayıcı.
Kendini bu kadar kötü hissetme.
Erina-sama'yı endişelendireceksin.
Haklısın.
Tamam o zaman!
İlk karşılaşmanın şefleri belli oldu!
Megishima Tosuke
Megishima Tosuke!
Isshiki Satoshi
Isshiki-senpai!
Yukihira Soma
İşte Yukihira!
Isshiki, hadi hepsini ezip geçecekmişiz gibi saldıralım.
Motivasyonuna sevindim, Megishima-san.
Merkez tarafında ise...
Kaburagi Shoko
VS
Megishima Tosuke
Yeni beşinci koltuk...
Kaburagi Shoko.
Shiratsu Jurio
Isshiki-senpai'nin rakibi sekizinci koltuk, Shiratsu Jurio olacak.
VS
Isshiki Satoshi
Ve Yukihira'nın rakibi—
Altıncı koltuk, Kinokuni Nene!
Kinokuni Nene
Demek rakibim sensin, Yukihira Soma-kun.
Şimdiden özür dilerim, eğer seni ağlatırsam.
Bana çok sert davranma!
Kinokuni Nene
VS
Yukihira Soma
Yukihira Soma, umarım seni yerle bir ederler!
Nene-senpai, şu asileri öldür!
Kötü niyetli bağırışları sevmiyorum.
Vay, o buz gibi bakış.
Bayıldım!
Yukihira-chin!
Şu örgülü kız her zaman kötü huylu ve dili sivri. Dikkat et.
Muhtemelen bugün de adet döneminde—
Kuga!
Öl.
Kinokuni Nene
VS
Yukihira Soma
Altıncı sıra...
Isshiki-senpai'nin eski yedinci sırasından daha yüksek bir rütbe.
Hatırladığım kadarıyla, uzmanlık alanı...
Genel olarak Japon mutfağı.
Ailesi Kanda'da bir soba restoranı işletiyor.
Birinci sınıf işletmeleri, nesiller boyu Edo soba geleneğini korudu.
Klasik dans, kaligrafi ve koto gibi şeyler öğrendi.
Tabii ki, çay seremonisi, kaiseki,
ve Japon mutfağının diğer yönleri konusunda kapsamlı eğitim aldı.
Soba yapma becerileri tartışılmaz!
Japon mutfağı dünyasına bir armağan—
Her anlamda bir safkan.
Pekala, her maçın konusu çekilişle belirlenecek!
Bir tane çek, lütfen!
Tamam. Size bırakıyorum, Kinokuni-senpai.
Ah, senin yapman sorun değil.
Eizan'ın aksine temiz ve adil bir mücadele istiyorum.
Ama şunu söylemeliyim...
Sadece soba ve Japon mutfağıyla sınırlı olduğumu düşünme, Yukihira Soma-kun.
Hangi mutfak türünden hangi konuyu çekersen çek,
yemeğini yine de ezeceğim.
Güzel laf sokma.
O halde çekiyorum.
Soba
Harika!
Üçüncü maçın konusu Kinokuni Nene'nin uzmanlık alanı, soba!
Elite Ten şimdi zafere daha da yakın.
Yiyin bunu, asiler!
Yukihira!
Bu nasıl bir şanssızlık?!
İşi bitti...
Soma-kun!
Benim hatam değil.
Hangi mutfak türünden hangi konuyu çekersen çek...
Ailem bir soba restoranı işletiyor.
Ah, üzgünüm.
Özür dilemeni istemiyorum.
Her zamanki gibi bir mucize yaratırsın, Soma-kun.
Bana gelince, görünüşe göre bu sefer yılan balığı olacak.
Yılan Balığı
Hah.
Konu kararlaştırıldı!
Beklemenin anlamı yok! Hadi başlayalım!
Takım Shokugeki başladı!
Takım Shokugeki'nin ilk karşılaşması şimdi başlıyor!
m 0 0 l 460 0 465 200 0 205
İlk Maç
Kaburagi Shoko vs. Megishima Tosuke
İkinci Maç
Shiratsu Jurio vs. Isshiki Satoshi
Üçüncü Maç
Kinokuni Nene vs. Yukihira Soma
Kalan Süre
İki saatiniz var!
Üç maç paralel olarak ilerleyecek!
Şefler, lütfen arenaya bitişik
yiyecek deposuna geçin!
Temel malzemeler sahnede mevcut,
ancak daha özel malzemeler orada bulunabilir!
Size bırakıyorum.
Teşekkürler.
Kendi malzemelerinizi getirmenize de izin var.
Saygıdeğer jüri üyelerimiz de yakında gelecek.
Şeflerimiz pişirmeye başladı!
Hayır, sadece Yukihira Soma henüz dönmedi!
Ne?
Ne yapıyor o?!
Sorun olmaz. Az önce döndü.
Müşterilerini bekletmezler diye düşünmüştüm.
Güzel koku.
Soba hamurunu yapmaya şimdiden başladı.
Büyük bir tahta kase.
Çok otantik.
İlk adım nemlendirme.
Elekten geçirilmiş karabuğday ununa su eklenir,
ardından karışımı nemlendirmek için elle karıştırılır.
Hızlı bir şekilde bir araya geliyor!
Çok verimli çalışıyor.
Bu kadar zarif bir uygulama görmemiştim.
Bir şef değil de bir zanaatkâr izliyormuşsunuz gibi.
Bu gerçek bir teknik.
Parmaklar her bir karabuğday topağını özenle
yoğurarak büyümesini sağlıyor.
Bu hassas süreç, karabuğday ununun
optimum nemlenmesini sağlıyor.
Soba taneleri bakla büyüklüğüne ulaştı.
Toplanma aşamasına geçiyor, hamur top haline getiriliyor.
Hamurun bir araya gelip esneklik kazandığını görebilirsiniz.
Kolları çubuk gibi olan birinin bunları yapmasına inanamıyorum.
Ne güçlü bir kuvvet.
Sırrı alt vücudunda yatıyor!
Kendini sağlam bir şekilde konumlandırmış,
ve enerjisini ayaklarından bacakları ve beliyle hamura aktarıyor.
Nene'nin esnekliği doğuştan gelen bir yetenek olabilir.
Hamuru bu kadar iyi karıştırdığı için,
gereğinden fazla su eklemeye gerek yok.
Mümkün olan en az su içeren gerçek bir soba.
Soğuk servis edildiğinde,
yumuşak bir dokuya sahip olacak ve sosla mükemmel uyum sağlayacak.
Sıcak servis edildiğinde,
sobanın lezzetleri ve suyunun birleşiminden doğan
zarif ve hafif bir tat sunacak.
Ders kitabındaki gibi mükemmel!
Hanımefendi için alkış alalım!
Soba yapım dünyasında bir söz vardır.
Bıçağı üç günde, oklavayı üç ayda,
ve yoğurma kabını üç yılda öğrenirsin.
Bu, her aşamada ustalaşmak için gereken süreyi ifade eder.
Sadece onun çalışmasını izleyerek bile anlayabilirsiniz—
Sanatında ustalaşmak için harcadığı yılların ağırlığı!
Soba konusunda onunla yarışması mümkün değil!
Yukihira!
Ne yapacaksın?!
Tamam! Anladım!
Yapacağım yemek bu hazır yakisoba.
Chance Yakisoba
Chance Cup Yakisoba
Şimdi ne diyor bu?!
Pekala, karabuğday unu ve bağlayıcı olarak buğday ununu
8:2 oranında kullanacağım.
Benim yaptığım soba 9:1 oranında, o ise 8:2 oranını seçti.
Bazıları, karabuğday ununun buğday ununa oranı ne kadar yüksekse,
kalitenin o kadar iyi olduğuna inanır,
ama bu büyük bir yanılgıdır.
9:1
8:2
Un (Bağlayıcı Madde)
Karabuğday
Tabii ki, %100 karabuğdaya ne kadar yakınsa,
kokusu o kadar güçlü olur,
ve karabuğdayın lezzeti ile tatlılığı da o kadar artar.
Ancak bağlayıcı maddenin eksikliği,
deneyimsiz biri için kuru ve ufalanan bir doku olarak algılanır.
Saf karabuğday seçeneğine gitmemeni takdir ediyorum. Ama...
Hazır yakişoba mı? Cidden mi?
Hm? Ne dedin, Senpai?
Yukihira Soma-kun, şimdiye kadar böyle kazandın, değil mi?
Dürtüsel yaratıcılık, hızlı fikirler...
Ve belki de sıra dışı blöfler?
Ama bu sefer, işe yaramayacak.
Sobanın güzelliğini ortaya çıkaran şey, ancak zamanın ve tarihin birikimidir.
Ve ikisinden de yoksunsun.
Sobada beni yenebileceğini bir an bile düşünme.
Zaman ve tarih, öyle mi?
Tavsiyen için teşekkürler, Kinokuni-senpai.
Ama burada yaptığım tek şey, beni gerçekten yansıtan bir soba yemeği yapmak.
Pekala, Soma.
Elite On'u nasıl yeneceksin?
Nasıl mı?
Şey, konu ne olursa olsun anlık düşünüp... evet.
Ama Sonbahar Seçimleri'ndeki uskumru maçında kaybetmiştin, değil mi?
Hayama'nın koku ataklarını aşamadığın için kaybetmiştin.
Karşına çıkacak olan Elite On üyeleri,
uzmanlıklarında mükemmelleşmiş bir grup.
Sadece doğaçlama yeterli olacakmış gibi gelmiyor.
Ama bak, Soma...
Senin onlara karşı kaybetmeyeceğin,
uzun zamandır sahip olduğun bir şey var, değil mi?
Ha?
Bir lokanta çocuğu olman.
Beni yansıtan soba...
Sadece seçilmiş birkaç kişinin anlayabileceği türden nadir bir şey olmamalı.
Kim olursa olsun her müşterinin keyif alacağı, geniş çapta beğenilen bir lezzet!
İşte böyle bir sobayı burada hayata geçireceğim.
Vay canına, günümüz erişte yapım makineleri inanılmaz.
Çok güzel erişteler yapıyorlar.
Bu da ne?! Erişteleri makineyle yapıyor!
El yapımı eriştelerden vazgeçip makine kullanıyor!
Bu hiç iyi değil.
Olmuş bir şey bu.
Yukihira...
Vazgeçmedi, değil mi?
Hayır.
Henüz değil.
Doğru.
O kadar zayıf biri değil.
Yukihira-kun mücadeleden vazgeçmedi.
Sessizce şansını bekliyor.
Aynen öyle!
Soba ve udon dünyasında "el yapımı erişteler" çok rağbet görse de,
erişteler iyidir çünkü el yapımıdır demek değildir.
İyidir çünkü ustalıkla elle yapılmıştır.
Sadece su katma aşamasını elle yapan ve gerisini makinelerle halleden
birçok saygın restoran var.
"Kötü yapılmış el yapımındansa makine yapımı daha iyidir" sözü,
soba tutkunları arasında yaygın bir bilgidir.
Bu doğru.
Becerisi var.
Hatta arkamdan adım adım geldi bile denebilir.
Ama gerçek şu ki,
soba eriştelerimiz arasındaki kalite farkı inkâr edilemez.
Zaferin imkânsız.
Eğer elinde başka bir kozun olduğunu düşünüyorsan, göster bakalım,
Yukihira Soma!
Aferin.
Sakin davranıyorsun, Soma-kun.
Şey, senin yemeğin ne durumda, Isshiki-senpai?
Oh, benim için endişelenme!
Takım arkadaşlarını desteklemek de takım çalışmasının bir parçasıdır!
Polar Star Yurdu'nda geçirdiğimiz mutlu günleri hatırla!
Anladım!
Isshiki!
Dikkatinizi dağıtmaktan kaçınmanızı rica ederim!
Yemek yapmak, pişirme sürecindeki davranışlarımızı da kapsayan bir sanattır.
Bizler de kendi işimizin bir parçasıyız.
Yüzleş benimle ve birlikte bir sanat eseri yaratalım.
Sen ve ben bunu başarabiliriz!
Oh, işte geliyor!
Onun bitirici hamlesi!
Buna Pepper Mill Rondo diyor!
Hadi birlikte nihai rekabetçi performansı örelim—sessione!
Pardon, adın neydi tekrar?
Yeni Elite On Üyesi
2. Sınıf, Lise Bölümü
Shiratsu Jurio
Isshiki!
Beni üzüyorsun!
En azından sınıf arkadaşlarının adlarını hatırlamalısın.
Rindo-senpai, saçını toplu halde görmek sana yakışmış.
Oh, gerçekten mi?
Şu sohbeti kesebilir misiniz?
Tamam, Isshiki!
Bu maçla varlığımı kalbine kazıyacağım!
Endişelenmemiz gereken sadece Yukihira değil.
Evet, Isshiki-senpai ve Megishima-senpai'yi de desteklemeliyiz.
Bakın!
Jurio-senpai yılan balığını pişirmeye başladı!
Yılan balığı tuz ve karabiberle tatlandırıldı.
Üzerine soğan ve sarımsak ekliyor!
Ve bir rondo içinde beyaz şarap!
İtalya'da eğitilmiş teknikleri sahnede patlıyor!
Shiratsu ailesi
nesillerdir İtalya konsolosluğuna yemek sağlamakla görevli.
Hem Japonya'da hem İtalya'da geniş çapta tanınırlar.
Gerçekten iyi becerileri var.
Konu yılan balığı ve rakibi İtalyan mutfağında usta—
Bu zorlu bir maç olabilir.
Japonlar için şaşırtıcı gelebilir,
ama yılan balığı yemekleri Avrupa'da yaygındır.
Kurokiba'nın Sonbahar Seçmeleri yarı finalinde sunduğu
yılan balığı matelote buna bir örnek.
Güney İtalya'da Noel'de yılan balığı yemek gelenekseldir.
Hah.
Shiratsu Jurio da yılan balığı yemeklerinde oldukça kendine güveniyor olmalı.
Isshiki-san hangi mutfakta uzman?
Kıyafetine bakılırsa Japon mutfağında iyi olduğu anlaşılıyor.
Yılan balığı şefleri arasında, soba dünyasındakine benzer bir deyiş vardır,
"Bıçağı ustalaşmak üç gün,
oklavayı üç ay,"
"karıştırma kabını üç yıl."
Üç
yıl
şiş
ustalığı
"Şiş ustalığı üç yıl, fileto yapmak sekiz yıl,"
Sekiz
yıl
fileto
ustalığı
Bir ömür
ateş
ustalığı
"bir ömür ateş ustalığı."
Sekiz yıl mı?!
Bir ömür mü?!
Bu tamamen farklı bir seviye.
O Isshiki denilen adamın bu kadar yetenekli olduğundan emin değilim.
Haklısın!
Belki de bir yılan balığı çiftliği kurmalıyız.
Serada yetiştirirsek, kış uykusuna yatmazlar,
böylece hızlı büyürler.
Öyle mi?
Bekle, şimdi sırası değil Isshiki!
Artık ona karşı kibar davranmıyor.
Maçın ortasında şaklabanlık yapıyor!
Hep böylesin!
Asla gerçek renklerini göstermezsin ve her şeyi son anda halledersin!
Yeteneklerine içten bir saygı duyuyorum,
hayran olduğum Donato Gotoda-senpai kadar!
Ha?
Meraviglioso!
Seninle birlikte Central'da yan yana parladığımız günleri hayal ettim!
Neden Azami Direktör'ün önünde eğilmiyorsun?
Sen bir aptalsın!
Tam bir ahmak!
Umurunda bile değil!
Kinokuni!
Sen de söyle ona!
Ünlü Isshiki ailesine bir leke olduğunu söyle!
Ünlü bir aileye leke mi?
Vay, hakaretlere bak.
Ama doğru. Sanırım uygun bir ifade.
Isshiki, hiç gururun yok mu?!
Yedinci sıradan alındığını duydum
ve Polar Star Yurdu denen bir yerde kalmaya devam ettiğini.
bir ayak takımı yuvası.
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum!
Isshiki ailesinin bir üyesi olarak,
böyle serserilerle takılmamalısın!
Şey, Shiratsu-kun, değil mi?
Biraz sessizlik olur mu?
Ne oluyor ya?
Sanki kesilen damarların kesildiğini
anlaması zaman aldı.
Kahretsin!
Şimdi anlıyorum ki o zaman
ciddi bile değildi.
Yetenekleri insanüstü.
O gerçekte kim?
Tüm yapabildiğin bu mu? Vay canına.
Benim hakkımda ne dediysen de,
Yurttaki herkes hakkında böyle
konuşacağını düşünmemiştim.
Pekala. Kararımı verdim.
Shiratsu-kun?
Belki de seni ezip geçmekte ciddi olabilirim.
Totsuki
Food Wars
Sonraki Bölüm  Polar Star Yurdu'nun Onuru
Üçüncü Tabak
[pseudo buradaydı]
Geniş bir Shokugeki yelpazesinden seçim yapmak isteyen var mı?